Repository: ryanvade/ozunity-thus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: LUKS volume name:
ja: LUKS ボリューム名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Confirm password:
ja: パスワードの確認:

source: Use LUKS encryption:
ja: LUKS暗号化の使用:

source: <span size="large">Choose which OS you want to install Manjaro next to</span>
ja: <span size="large">どのOSに隣接してManjaroをインストールするのか選択してください</span>

source: Choose the new size
ja: サイズを選択してください

source: Other OS
ja: 他のOS

source: label
ja: ラベル

source: <span weight="light" size="small">Warning: This will delete all programs, documents, photos, music and any other files on your disk</span>
ja: <span weight="light" size="small">警告: ディスク上の全てのプログラム、文書、写真、音楽、その他のファイルが削除されます</span>

source: Encrypts the new Manjaro installation for better security
ja: より上級なセキュリティのために新たなManjaroのインストールは暗号化されます

source: <span weight="light" size="small">You will be asked for the encryption key in the next step</span>
ja: <span weight="light" size="small">次のステップで暗号化キーを尋ねられます</span>

source: Use LVM with the new Manjaro installation
ja: 新たなManjaroのインストールにLVMを使用

source: <span weight="light" size="small">This will set up LVM allowing you to make snapshots and change partition sizes in a straightforward way</span>
ja: <span weight="light" size="small">スナップショットを作成し、容易な方法でパーティションのサイズを変更できるようにするためにLVMをセットアップします</span>

source: <span weight="light" size="small">This will setup your /home directory in a different partition or volume.</span>
ja: <span weight="light" size="small">異なるパーティションあるいはボリュームに /home ディレクトリを設定します。</span>

source: Install alongside other OSes
ja: 他のOSを並行してインストール

source: <span weight="light" size="small">With this option you will be installing Manjaro alongside one of the other OSes you already have installed.</span>
ja: <span weight="light" size="small">このオプションにより、Manjaroは既にインストールあsれている他のOSと並行してインストールされます。</span>

source: Manage your partitions and choose where to install Manjaro (advanced)
ja: パーティションの管理及びManjaroをインストールする場所の選択(上級者向け)

source: <span weight="light" size="small">You will be able to create/delete partitions, choose where to install Manjaro and also choose additional mount points.</span>
ja: <span weight="light" size="small">パーティションの作成/削除を行うことが可能になり、Manjaroのインストールの場所の選択及びマウントポイントの追加が可能になります。</span>

source: <b>WARNING! This installation mode will overwrite everything on your drive!</b>
ja: <b>警告! このインストールモードはハードディスクの全てのデータを上書きします</b>

source: <span weight="bold">Please choose your language:</span>
ja: <span weight="bold">言語を選択してください:</span>

source: <span weight='bold'>Notice: The Thus Installer is beta software.</span> Thus is pre-release beta software that is under active development. It does not yet properly handle RAID, btrfs subvolumes, or other advanced setups. Please proceed with caution as data loss is possible! If you find any bug, please, visit <a href='http://bugs.manjaro.org'>http://bugs.manjaro.org</a>
ja: <span weight='bold'>注意: Thusインストーラはベータ版です。</span> 依然として開発中であり、RAID、 btrfs subvolumes、及びその他の先進的なセットアップでは上手く作動しません。 データを失う可能性があるので注意して進めてください。 もし、何かバグを見つけたら、 <a href='http://bugs.manjaro.org'>http://bugs.manjaro.org</a>で報告してください。

source: <span weight="bold" size="large">Welcome to Manjaro</span>
ja: <span weight="bold" size="large"> Manjaro へようこそ</span>

source: <small><span color="darkgreen">Strong password</span></small>
ja: <small><span color="darkgreen">推測されにくいパスワード</span></small>

source: <small><span color="darkred">You must enter a password</span></small>
ja: <small><span color="darkred">パスワードを入力する必要があります</span></small>

source: <small><span color="darkred">You must enter a username</span></small>
ja: <small><span color="darkred">ユーザー名を入力する必要があります</span></small>

source: <small><span color="darkred">You must enter a name</span></small>
ja: <small><span color="darkred">名前を入力する必要があります</span></small>

source: <span size="small">Its name as it appears to other computers.</span>
ja: <span size="small">この名前は他のコンピュータで使用されています。</span>
